BABALA ! Ang footage na inyong mapapanood ay isang sensitibong kalikasan
at bagaman hindi ito maaaring angkop para sa lahat ng mga manonood, ito ay para sa kaluwalhatian ng Diyos.
Si Ginoong Hennie Ferreira at pumunta sa Ang SCOAN, naghahanap sa harap ng Diyos para sa banal na pagpapagaling
mula sa kahila-hilakbot na problema ng kanser ng binti.
Isipin ang mga napakasakit at panlipunang kahihiyan
itong kanser ng binti ay dahilan sa kanya sa araw-araw.
Ang laman ay nabubulok at ganap na nakalantad.
Ang isang mas malapitan nating tingnan nagpapakita ng dalawang malaking bukas na sugat sa kanyang binti,
kung saan ang mga nahawaan sa balat ay kinakain ng patuloy .
Subalit siya ay dumating, naniniwalang ang kanyang problema ay hindi mapahiya si Hesu-Kristo
dahil Siya ay may isang solusyon.
Ang pangalan ko ay Hennie Ferreira. Ako at kuwarenta e dos anyos .
Ano ang problema na nagdala sa iyo dito sa Ang SCOAN ?
Kanser ng binti.
Gaano ka na katagal nagkaroon ng problemang ito?
Ako'y mayroong problemang ito humigit-kumulang na sa isang taon na ngayon.
Ako'y may isang pulutong ng mga sakit at ako ay nagkaroon ng isang pulutong ng mga operasyon
ngunit ang paggamot mula sa mga doktor ay hindi paginhawain ang aking sakit.
Naniniwala ako na ang Diyos na Makapangyarihan sa lahat ay pagalingin ako kapag manalangin si Propeta para sa akin.
Ngayon nakaupo sa hanay ng panalangin ng Ang SCOAN,
Si Ginoong Hennie Ferreira naghihintay nang may pananampalataya para sa isang nakapagpapagaling na hipo mula kay Hesus Kristo
sa pamamagitan ng mga panalangin ng Propetang TB Joshua.
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo, ay gagaling!
Ang isang espirituwal na operasyon ay nagaganap,
bilang ang nakapagpapagaling na kapangyarihan ni Jesukristo ay inilabas sa kanyang sistema.
Ang karamdaman sa buhay ni Ginoong Ferreira ay pagpuntang labas
dahil ito ay iniutos upang pumunta sa ngalan ni Hesus.
Si Hesu-Kristo ang bumili ng ating kumpletong panglunas sa presyo ng mahusay na paghihirap.
Para sa sa pamamagitan ng Kanyang mga sugat, ay nagsigaling tayo.
Si Hesus, ang dakilang Tagapanumbalik, ay pagpapanumbalik kay Ginoong Ferreira
sa orihinal na posisyon na kung saan siya ay nilikha sa perpektong kalusugan.
Ikaw at Malaya na .
Aleluya! Siya ay ipinahayag na malaya na sa ngalan ni Hesus.
Matapos ang kanyang paggaling, si Ginoong . Ferreira ay bumalik sa kanyang bansang South Africa.
Ngayon, siya ay bumalik pagkatapos ng isang taon
upang nagpapatotoo sa kaniyang sakdal at lubos na kagalingan sa pangalan ni Hesus.
Hayaang makinig tayo sa kanya.
ORAS NG PATOTOO
Bago at Pagkatapos
Yeah!
Ako pinagaling!
Ako naka-ligtas!
Ang ngiti sa mukha ni Ginoong Ferreira ay isa sa mga kagalakan at pasasalamat sa Diyos.
"Salamat" ay isang tugon mula sa isang masayang puso.
Siya'y maligayang nagpapakita ng balat sa kanyang mga binti, kung saan ang kahila-hilakbot na kanser na minsan ay dyan.
Ngayon, ang balat ay makinis at ang sugat ay ganap na pinagaling.
Ang isang matatag na pagtingin sa ipinako sa krus ang syang hindi kailanman nag hugis sa ugat sa mahusay na manggagamot.
Si Hesukristo ang dakilang manggagamot.
Kapag pinagaling Niya, pinagagaling Niya epiktibo, pinagagaling Niya nang ganap.
Salamat, Hesus.
Pakinggan natin ang kanyang patotoo .
Ako tinubos!
Ako ipinanganak muli!
Aleluya!
Purihin ang Panginoon!
Ang pangalan ko ay Hennie Ferreira.
Ako ay naririto para patotohanan ang nakapagpapagaling na natanggap ko sa Ang SCOAN.
Noong isang taon na ang nakalipas, ako ay nandito para sa paglunas ng mga kanser sa binti.
Ang gabi ng si Propeta ay nanalangin para sa akin, alam ko na ganap akong gagaling.
Ngayon ako dito upang magpatotoo.
Sa totoo lang, wala ang mga doktor na maaaring gawin para sa akin o sa sakit.
Mula noong gabing iyon, hindi ko ginamit ang anumang pag-iiniksyon.
Ang aking sakit ay nawala.
Ako kaya natutuwa na pinagaling ako ng Diyos ng aking kasner sa binti.
Dito, maaari mo ang lahat makita kung ano ang nangyari.
Ang iba pang mga bahagi - ay wala ng sakit.
Ang aking pangako sa Diyos ay na ako ay hindi na magkakasalang muli at ako ay laging maglingkod sa Diyos.
Purihin ang Diyos!
Ito ang binti. Iyong makikitang wala na akong masakit.
Ang aking binti ay ganap na pinagaling.
Salamat sa Diyos para sa dyan.
Ang ikalawang isa din.
Si Ginoong Ferreira ay nagpapakita kung paano nya maaari hawakan ngayon ang lugar
kung saan ang kanser na minsan ay sa kanyang mga binti.
Ang kanyang sakit ay isang bagay ng nakaraan.
Ang kanyang patotoo ay tunay na naibalik.
Kaluwalhatian ay sa Diyos!